À faire (alexis) : spécifier inatteignable ; interblocage d'objets + définition pour le développeur.


TITRE
  Analyser le graphe complet des enchaînements possibles.


DESCRIPTION
  Permet de détecter les sections inatteignable, parce qu'il n'existe pas de
  chemin depuis la section 1 à la section incriminée.


HYPOTHÈSES
  L'interface graphique permettant d'afficher le graphe des possibilités doit
  être lancée.


ACTEURS
  L'auteur du livre concerné.


SCÉNARIO NOMINAL
  1. L'utilisateur clique sur "Analyser le graphe".
  2. Le système affiche une fenêtre informant qu'il regarde l'ensemble des
     enchaînements possibles (ce peut être long).
  3. L'analyse terminée, toutes les sections peuvent être atteintes. Le système
     affiche un message félicitant l'auteur.


POST-CONDITION
  L'auteur sait grâce au système que son livre ne comporte pas de section
  inatteignable.


SCÉNARIO ALTERNATIFS
  1.1. Au SN3, le graphe comporte des sections inatteignables.
  1.2. Le système ouvre une nouvelle fenêtre qui contient un tableau
       répertoriant l'ensemble des sections inatteignables.
  1.3. Pour chaque section inatteignable l'acteur a la possibilité de cliquer
       sur un bouton associé qui lui donne des informations sur la section
       incriminée :
       - Nom de la section.
       - Bouton dont le clic redirige l'acteur vers l'interface permettant de
         modifier la section.


SCÉNARIO D'EXCEPTIONS
  1.1. Au SN1, le graphe ne comporte aucune section.
  1.2. Le système affiche un message d'erreur, on ne peut pas analyser un graphe
       vide.
  1.3. Le système redirige l'acteur vers l'interface permettant de créer une
       section.
