Nom / ID : Créer un livre.
Descr : Permet à l'écrivain de créer un livre.
Hypothese : Il a une histoire
Acteurs : Écrivain
Préconditions : Espace sur le disque, le logiciel est ouvert

Scénario nominal :
	1- L'utilisateur sélectionne créer un livre
	2- Le système affiche une interface pour saisir le nom du livre et son emplacement dans l'arborescence des fichiers.
	3- L'utilisateur saisit les informations et valide.
	4- Le système contrôle la présence de caractères interdits dans le nom du livre et que le chemin spécifié dans le système de fichiers existe et que l'utilisateur a les permission en écriture.
	5- Le système crée un répertoire au nom du livre qui contiendra les fichiers nécessaires à son élaboration.
	6- Le système affiche une interface de saisie comprenant la gestion du texte à afficher, l'inventaire de la page, les passages vers d'autres sections et un inventaire et des passages conditionnels.

Texte à afficher
Inventaire de la page
Passages autres sections
Inventaire conditionnel
Passages conditionnels
