TITRE
  
  Visualiser le graphe complet des enchaînements possibles.


DESCRIPTION
  
  Permet de visualiser sous forme de graphe les enchaînements possibles entre
  sections, de la section 1 (début du jeu) aux différentes possibilités de
  terminaison du jeu (sections où le héros décède ou sections où il gagne).


HYPOTHÈSES
  
  L'acteur doit avoir ouvert un livre.


ACTEURS
	
  Un auteur.


SCÉNARIO NOMINAL
	 
  1. Dans l'interface graphique de création du jeu, l'utilisateur clique sur
     "Visualiser le graphe".
  2. Le système affiche le graphe dans l'interface graphique en prenant soin de
     le mettre à l'échelle et d'offrir la possibilité de zoomer si celui-ci
     comporte beaucoup de sections.
     La section 1 (point de départ) est colorée en bleu,
     les sections où le héros décède en rouge
     et celles où il gagne en vert.
     Chaque section est représentée par un carré contenant les informations
     suivantes :
     - Nom de la section.
     - Objet(s) contenu(s) dans la section.
     Un trait entre deux sections signifie qu'on peut passer de l'une à l'autre.
     Les traits peuvent comporter des étiquettes contenant les prérequis pour
     pouvoir utiliser le chemin (présence d'un objet spécifique dans le sac).
     Chaque trait est de nature orienté (Graphe orienté).
  3. Le système rend la main à l'auteur.  

POST-CONDITION
  
  L'auteur peut visualiser le graphe lui présentant de manière clair les
  sections de son livre.


SCÉNARIOS ALTERNATIFS

  A1 Edition d'une section
  ------------------------
  1.1 Au SN3 l'utilisateur clique sur une section.
  1.2 Le système ouvre la fenêtre lui permettant de visualiser et d'éditer la
      section.
  1.3 L'utilisateur quitte ladite section et retourne à la visualisation du
      graphe.

  A2 Edition d'un enchainement
  ----------------------------
  2.1 Au SN3 l'utilisateur clique sur un trait reliant deux sections.
  2.2 Le système ouvre la fenêtre lui permettant de visualiser et d'éditer
      l'enchaînement entre deux sections.
  2.3 L'utilisateur quitte ledit enchaînement et retourne à la visualisation du
      graphe.


  A3 Abandon du mode "Visualiser le graphe"
  -----------------------------------------
  3.1 Au SN3, l'utilisateur quitte le mode "Visualiser le graphe".
    

SCÉNARIOS D'EXCEPTIONS
  
  E1 Le système n'affiche pas le graphe
  -------------------------------------
  1.1 Au SN2, le système n'arrive pas à afficher le graphe des enchainements.
  1.2 Le système affiche une fenêtre affichant : Erreur d'affichage.
