TITRE
  Visualiser le graphe complet des enchaînements possibles.


DESCRIPTION
  Permet de visualiser sous forme de graphe les enchaînements possibles entre
  sections, de la section 1 (début du jeu) aux différentes possibilités de
  terminaison du jeu (sections où le héros décède ou sections où il gagne).


HYPOTHÈSES
  L'acteur doit avoir un serveur graphique installé sur son ordinateur.


ACTEURS
  L'auteur du livre.


SCÉNARIO NOMINAL
  1. Dans l'interface graphique de création du jeu, l'utilisateur clique sur
     "Visualiser le graphe complet des enchaînements possibles".
  2. Le système affiche le graphe dans l'interface graphique en prenant soin de
     le mettre à l'échelle et d'offrir la possibilité de zoomer si celui-ci
     comporte beaucoup de sections. La section 1 (point de départ) est colorée
     en bleu, les sections où le héros décède en rouge et celles où il gagne en
     vert. Chaque section est représentée par un carré contenant les informations
     suivantes :
     - Nom de la section.
     - Objet(s) contenu(s) dans la section.
     Un trait entre deux sections signifie qu'on peut passer de l'une à l'autre.
     Les traits peuvent comporter des étiquettes contenant les prérequis pour
     pouvoir utiliser le chemin (présence d'un objet spécifique dans le sac).
  3. Le système rend la main à l'auteur.


POST-CONDITION
  L'auteur peut visualiser le graphe lui présentant de manière clair les
  sections de son livre.


SCÉNARIOS ALTERNATIFS
  1.1 Au SN2 l'utilisateur clique sur une section.
  1.2 Le système ouvre la fenêtre lui permettant de visualiser et d'éditer la
      section.
  1.3 L'utilisateur quitte ladite section et retourne à la visualisation du
      graphe.
  2.1 Au SN2 l'utilisateur clique sur un trait reliant deux sections.
  2.2 Le système ouvre la fenêtre lui permettant de visualiser et d'éditer
      l'enchaînement entre deux sections.
  2.3 L'utilisateur quitte ledit enchaînement et retourne à la visualisation du
      graphe.


SCÉNARIOS D'EXCEPTIONS
  (vide)
